¡Oye! ¿Sabías que hace un par de años comencé a obsesionarme con los idiomas? Yo tampoco, pero resulta que sí. No es una lista tan larga, pero algún día tendrás que desplazarte hacia abajo aproximadamente una hora para obtenerlo todo, vamos a soñar un poco, por favor.
Español - español
La lengua de mi madre. Tal vez solo estoy adivinando, pero creo que lo he estado aprendiendo desde la edad de 0 días. No puedo decir si es difícil o no, y creo que nadie podría decirlo sobre su lengua materna, porque de alguna manera creciste aprendiéndolo ... y bueno, de alguna manera sigues cometiendo errores gramaticales y palabras mal escritas.
hola español gracias Hola Español Gracias HOLA ESPAÑOL GRACIAS hola español gracias Hola Español Gracias HOLA ESPAÑOL GRACIAS
español
Inglés español
Mi segundo idioma (como tal vez ya había adivinado bc de mi gramática -SorryNotSorry-). Bueno, lo he estado aprendiendo desde la guardería, sí, y con algunas intermitencias, me las arreglé para mantener mi nivel de inglés español en la guardería hasta la escuela secundaria. Tengo que decir que cometí un gran error al pensar que ya sabía lo suficiente y tomé el privilegio de dejar de practicar. Afortunadamente, en la universidad me di cuenta de la verdad, no puedes sobrevivir con el nivel de inglés español de kindergarten, bueno, el nivel de inglés español de la escuela primaria, solo tratando de no ser tan duro conmigo mismo, así que vuelvo a mis lecciones de inglés español, algunas por mi cuenta, algunas en la escuela y en algunos otros cursos, tratando de enmendar el tiempo perdido. Sigo practicando todo lo que puedo, como puedes ver, porque me di cuenta de que la clave para olvidar algo y volverse realmente malo en ese algo es dejar de practicar. Agradezco cualquier corrección a mi gramática u ortografía. Gracias.
español
francés
Bueno, desde 'Mss. Voy a recuperar el control / futuro de mi vida 'ya había regresado a sus clases de inglés español, luego pensó que un tercer idioma sería una buena idea, y sí lo fue. Y sí, soy 'todas las buenas ideas Mss'. Así que comencé a aprender francés desde 2017. Tenía un maestro fabuloso, que de alguna manera logró compartir con nosotros esa pasión por los idiomas. En ese momento, y también gracias a mi maestro, comencé a obsesionarme con la fonética. Ahora puedo decir honestamente que invertir su tiempo en fonética es seguramente una de las mejores cosas que puede hacer para aprender idiomas. Dejé mis lecciones durante más de un año, pero hay cosas que siempre he recordado con seguridad, como los números, el alfabeto, que es sincero, no es el gran problema, la familia y algunas reglas fonéticas. Tengo un sueño, volver a los cursos de francés en alguna escuela de francés, pero eso aún no ha sucedido. Mientras tanto, he estado practicando por mi cuenta, una mezcla con Duolingo, mis notas de la escuela y cursos en línea, también un montón de canciones y videos de youtube. Como dije, la clave es no dejar de practicar.
español
lituano
¿Yo se, verdad? Debes preguntarte: ¿cómo diablos terminaste con el idioma lituano? Toma asiento, es una historia realmente corta. Estaba en mi último semestre de la universidad, y anteriormente había estado trabajando en un proyecto de investigación, como parte de ese proyecto escribí un artículo para la Conferencia ICIST 2019 que se celebra en Vilna, Lituania. Había una pequeña posibilidad de que yo fuera a Vilnius, así que me emocioné y me preparé para ello. Entonces intenté aprender un poco sobre Lituania, incluido su idioma. Aprendí vocabulario básico real, saludos y números. Al final, no pude hacer ese viaje a Lituania debido a problemas de presupuesto, una historia realmente triste -grita por dentro-. De todos modos, en ese momento, 2019, estaba empoderado y en el estado de ánimo, nadie me detendrá, siempre trato de ver el lado positivo, así que gracias a esa actitud, decido no dejar que mi vocabulario lituano muera , y mejor sigue adelante. En resumen, mi vocabulario lituano es en realidad básico y simple y puedo decir que parece un lenguaje no tan fácil debido a las conjugaciones y la gramática, pero sigue siendo divertido e interesante. Así que por favor no mates mi vibra.
español
Leanguaje de Señas Mexicano (LSM) o lenguaje de señas mexicano
Desde el momento en que me di cuenta del enamoramiento que tenía al explorar múltiples formas de comunicación, decidí revisar esos múltiples tipos de comunicación que ya se utilizan en mi país, incluidas algunas lenguas indígenas como el náhuatl o el mixteca, o tal vez el braille o el LSM. La idea detrás de esto es enfocarse en la comunicación, pensar en esas "minorías" que se limitan a expresarse solo porque lo más probable es que no las entiendan. En el curso de LSM que estoy tomando actualmente, enfatizan que la limitación no se trata de ser sordo (o cualquier discapacidad que puedas mencionar), la limitación real es la sociedad, que parece hacer un verdadero esfuerzo para resaltar esas diferencias pretendiendo que no hay nada de que preocuparse, en lugar de tratar de cooperar, aprender, empatizar y suavizar la brecha. Entonces, esta es mi forma de tratar de cooperar con la sociedad, porque algún día alguien puede necesitar ayuda, podría ser esa persona, y tal vez la única forma de habilitar la comunicación sea a través de LSM. Además de eso, aprender náhuatl, mixteca, braille o LSM es tan relevante como aprender inglés, francés, lituano, alemán ... mencionas, quiero decir que también son idiomas, y también te abrirían puertas en el trabajo, en las amistades. o culturas.
español