Hey! Saviez-vous qu'il y a quelques années, j'ai commencé à être obsédé par les langues? Moi non plus, mais il s'avère que oui. Ce n'est pas une si longue liste, mais un jour, vous devrez faire défiler vers le bas environ une heure pour tout comprendre, -vous rêvez un peu, s'il vous plaît-.
Espagnol
Ma langue maternelle. Peut-être que je devine, mais je pense que je l'apprends depuis l'âge de 0 jours. Je ne peux pas dire si c'est difficile ou pas, et je pense que personne ne pourrait le dire à propos de leur langue maternelle, parce que vous avez grandi en apprenant ...
et bien, d'une manière ou d'une autre, vous continuez à faire des erreurs de grammaire et des fautes d'orthographe.
Anglais
Ma deuxième langue (comme vous aviez peut-être déjà deviné bc de ma grammaire -DésoléNonDésolé-). Eh bien, je l'apprends depuis la maternelle, -yep-, et avec quelques intermittences, j'arriverais à garder mon niveau d'anglais de maternelle jusqu'au lycée. Je dois dire que j'ai fait une énorme erreur en pensant que je le savais déjà assez et j'ai pris le privilège d'arrêter de pratiquer. Heureusement, au Collège, j'ai réalisé la vérité, vous ne pouvez pas survivre avec le niveau d'anglais de la maternelle - ok, niveau d'anglais au primaire, essayant juste de ne pas être si dur avec moi-même - alors je reviens à mes cours d'anglais, certains par moi-même, certains à l'école, et quelques autres cours, essayant un peu de modifier le temps perdu. Je continue à pratiquer tout ce que je peux - comme vous pouvez le voir - parce que j'ai réalisé que la clé pour oublier quelque chose et devenir vraiment mauvais à ce quelque chose, c'est de cesser de pratiquer. J'apprécie toutes les corrections apportées à ma grammaire ou à mon orthographe. THX.
français
Eh bien, depuis 'Mss. Je vais reprendre le contrôle / l'avenir de ma vie 'était déjà revenue à ses cours d'anglais, elle a alors pensé qu'une troisième langue serait une bonne idée, et oui ça l'était. Et oui je suis que "toutes les bonnes idées Mss". J'ai donc commencé à apprendre le français depuis 2017. J'avais un professeur fabuleux, qui a réussi à partager avec nous cette passion pour les langues. À cette époque, et aussi grâce à mon professeur, j'ai commencé à être obsédé par la phonétique. Maintenant, je peux honnêtement dire qu'investir votre temps dans la phonétique est certainement l'une des meilleures choses que vous puissiez faire pour apprendre les langues. J'ai arrêté mes cours pendant plus d'un an, mais il y a des choses dont je me suis toujours souvenu avec certitude, comme les chiffres, l'alphabet -qui, pour être honnête, ce n'est pas le problème-, la famille et certaines règles phonétiques. J'ai un rêve, de reprendre des cours de français dans une école de français, mais cela ne s'est pas encore produit. Pendant ce temps, je pratique par moi-même, un mélange avec Duolingo, mes notes d'école et des cours en ligne, ainsi qu'un flush de chansons et de vidéos YouTube. Comme je l'ai dit, la clé n'est pas de cesser de pratiquer.
lituanien
N'est-ce pas? Vous devez vous demander - Comment diable avez-vous fini avec la langue lituanienne? - Asseyez-vous, c'est une histoire vraiment courte. J'étais dans mon dernier semestre de collège, et j'avais déjà travaillé sur un projet de recherche, dans le cadre de ce projet, j'ai écrit un article pour la conférence ICIST 2019 qui se tient à Vilnius, en Lituanie. Il y avait une légère chance que j'aille à Vilnius, alors je suis devenu tout excité et prêt pour ça. J'ai donc cherché à en apprendre un peu plus sur la Lituanie, y compris sa langue. J'ai appris un vrai vocabulaire de base, des salutations et des chiffres. En fin de compte, je n'ai pas pu faire ce voyage en Lituanie à cause de problèmes budgétaires, une histoire vraiment triste - à l'intérieur -. Quoi qu'il en soit, à ce moment-là, 2019, j'étais sur mon pouvoir et dans l'humeur -personne ne va m'arrêter-, essayant toujours de regarder du bon côté, donc grâce à cette attitude, je décide de ne pas laisser mourir mon vocabulaire lituanien et mieux continuer. En bref, mon vocabulaire lituanien est en fait basique et simple et je peux dire qu'il ne semble pas être une langue si facile à cause des conjugaisons et des trucs de grammaire, mais toujours amusant et intéressant. Alors s'il te plait, ne tue pas mon ambiance.
Leanguaje de Señas Mexicano (LSM) ou langue des signes mexicaine
Depuis le moment où je réalise le béguin que j'ai eu pour explorer plusieurs voies de communication, j'ai décidé de regarder ces multiples types de communication déjà utilisés dans mon pays, y compris certaines langues indigènes comme le nahuatl ou la mixtèque, ou peut-être le braille ou le LSM. L'idée derrière cela est de se concentrer sur la communication, de penser à ces «minorités» qui se limitent à s'exprimer simplement parce qu'elles ne seraient probablement pas comprises. Dans le cours LSM que je suis en train de suivre, ils soulignent que la limitation n'est pas d'être sourd (ou tout handicap que vous pourriez mentionner), la vraie limitation est la société, qui semble faire un véritable effort pour mettre en évidence ces différences en prétendant qu'il n'y en a pas à se soucier, au lieu d'essayer de coopérer, d'apprendre, d'empathiser et de combler l'écart. Donc, c'est ma façon d'essayer de coopérer avec la société, car un jour, quelqu'un peut avoir besoin d'aide - je pourrais être cette personne en effet - et peut-être que le seul moyen de permettre la communication sera par le biais du LSM. En plus de cela, apprendre le nahuatl, le mixtèque, le braille ou le LSM, est aussi pertinent que l'apprentissage de l'anglais, du français, du lituanien, de l'allemand ... ou cultures.