Ei! Ar žinojai, kad prieš porą metų aš buvau apsėsta kalbų? Nei aš, bet paaiškėja, kad taip. Tai nėra toks ilgas sąrašas, bet kažkada jums reikės paslinkti maždaug valandą žemyn, kad viską gautumėte, - prašau, svajok, prašau-.
Ispaniškai
Mano gimtoji kalba. Gal aš tik spėju, bet manau, kad to mokiausi nuo 0 dienų amžiaus. Aš negaliu pasakyti, ar tai sunku, ar ne, ir aš manau, kad niekas negalėjo taip pasakyti apie savo gimtąją kalbą, nes kažkaip tu tiesiog užaugai išmokdamas ją ... ir gerai, kažkaip jūs tiesiog darote gramatikos klaidas ir klaidingai rašote žodžius.
Angliškai
Antroji mano kalba (galbūt jau spėjote atspėti mano gramatikos neskelbiamąjį žodį -SorryNotSorry-). Na, aš to išmokau nuo darželio, iki pat tinko, ir su tam tikrais pertraukimais aš sugebėjau išlaikyti savo darželio anglų kalbos lygį iki vidurinės mokyklos. Turiu pasakyti, kad padariau vieną didžiulę klaidą, manydamas, kad jau gana gerai žinojau, ir, žinoma, pasinaudojau privilegija nustoti praktikuoti. Laimei, koledže supratau tiesą, tu negali išgyventi su vaikų darželio anglų kalbos lygiu - gerai, pradinės mokyklos anglų kalbos lygiu - tiesiog stengiesi būti ne toks griežtas su savimi - todėl grįžtu į savo anglų kalbos pamokas, kai kurias - savo, kai kurias mokykloje ir kai kuriuose kituose kursuose bando pakeisti prarastą laiką. Aš atlieku visa tai, ką galiu, kaip matai, nes supratau, kad svarbiausia ką nors pamiršti ir tam tikrai pasidaryti blogai - nustoti praktikuoti. Aš vertinu bet kokius gramatikos ar rašybos taisymus. Ačiū.
Prancūziskai
Na, nuo „Mss. Aš ketinu sugrąžinti savo gyvenimo kontrolę / į ateitį “, jau grįžusi į anglų kalbos pamokas, tada ji pamanė, kad trečioji kalba būtų gera idėja, ir taip. Ir taip, aš esu tas „visas geras sumanymas, Mss“. Taigi nuo 2017 m. Pradėjau mokytis prancūzų kalbos. Turėjau pasakišką mokytoją, kuri kažkaip sugeba pasidalinti su mumis aistra kalboms. Tuo metu, taip pat savo dėstytojo dėka, aš pradėjau apsėstas fonetikos. Dabar galiu nuoširdžiai pasakyti, kad investuokite savo laiką į fonetiką - tai tikrai vienas geriausių dalykų, kurį galite padaryti mokydamiesi kalbų. Aš palieku pamokas daugiau nei metus, tačiau yra dalykų, kuriuos visada atsimenu, pavyzdžiui, skaičiai, abėcėlė, kuri, tiesą sakant, nėra didelė, šeima, ir kai kurios fonetinės taisyklės. Turiu svajonę grįžti į prancūzų kalbos kursus kažkokioje prancūzų mokykloje, bet to dar neįvyko. Tuo tarpu aš praktikuojuosi savarankiškai, derindamasi su „Duolingo“, savo mokyklos užrašais ir internetiniais kursais, taip pat dainų rinkinį ir „YouTube“ vaizdo įrašus. Kaip sakiau, svarbiausia yra ne mesti praktikuoti.
Lietuviškai
Aš žinau, teisė? Turite klausti - kaip žemėje galėjai susikalbėti su lietuvių kalba? - Sėskis, tikrai trumpa istorija. Buvau paskutiniame kolegijos semestro etape ir anksčiau dirbau su mokslinio tyrimo projektu, kurio metu parašiau straipsnį ICIST 2019 konferencijai, kuri rengiama Vilniuje, Lietuvoje. Man buvo nedidelė tikimybė nuvykti į Vilnių, todėl aš jaudinausi ir tam pasiruošiau. Taigi tada siekiau šiek tiek sužinoti apie Lietuvą, įskaitant jos kalbą. Išmokau tikrą pagrindinį žodyną, sveikinimus ir skaičius. Galų gale aš negalėjau turėti tos kelionės į Lietuvą dėl biudžeto problemų, tikrai liūdnos istorijos - viduje klesti. Šiaip ar taip, tuo metu, 2019 m., Aš buvau įgaliotas ir, kai niekas nesustabdo manęs, nuotaikos, visada stengiuosi žiūrėti į šviesiąją pusę, todėl dėl tokio požiūrio nusprendžiu neleisti numirti savo lietuvių kalbos žodynui. , ir geriau tęsti tai. Trumpai tariant, mano lietuviškas žodynas iš tikrųjų yra paprastas ir paprastas, ir aš galiu pasakyti, kad atrodo ne tokia lengva kalba dėl posakius ir gramatikos dalykų, bet vis tiek įdomus ir įdomus. Taigi, prašau, nenužudyk mano žvilgsnio.
„Leanguaje de Señas Mexicano“ (LSM) arba meksikiečių gestų kalba
Nuo to laiko, kai supratau, kokius sunkumus patyriau tyrinėdamas įvairius bendravimo būdus, nusprendžiau apžvelgti tuos įvairius bendravimo tipus, kurie jau naudojami mano šalyje, įskaitant kai kurias vietines kalbas, tokias kaip Nahuatl ar Mixteca, o gal Brailio raštą ar LSM. Pagrindinė idėja yra sutelkti dėmesį į bendravimą, galvoti apie tas „mažumas“, kurios apsiriboja savo nuomonės reiškimu vien todėl, kad greičiausiai jos nesupras. LSM kursuose, kuriuos šiuo metu vedu, jie pabrėžia, kad apribojimas nėra susijęs su kurčia (ar kokia negalia, kurią galėtumėte paminėti), realiu apribojimu yra ta visuomenė, kuri, atrodo, deda tikras pastangas pabrėžti tuos skirtumus. apsimeta, kad nėra kam rūpėti, užuot bandę bendradarbiauti, mokytis, įsijausti ir išlyginti atotrūkį. Taigi šis būdas bandyti bendradarbiauti su visuomene, nes kažkada gali prireikti pagalbos - man gali būti, kad kažkas iš tikrųjų yra, ir galbūt vienintelis būdas įgalinti bendravimą bus per LSM. Be to, mokytis „Nahuatl“, „Mixteca“, Brailio rašto ar LSM yra taip pat svarbu, kaip mokytis anglų, prancūzų, lietuvių, vokiečių ... jūs minite, turiu omenyje, kad jie taip pat yra kalbos, ir jie atvers jums duris ir darbe, ir draugystėje ar kultūrų.